PHP 自身是非常快的，但是当你进行远程连接、加载文件等时，就可能会出现瓶颈。庆幸的是，有各种工具可以加速你的应用程序的某些部分，或者减少运行这
些各种耗时任务的次数。

操作码缓存
    当一个 PHP 文件被执行时，它首先必须被编译成 操作码 （CPU 的机器语言指令）。如果源代码没有变化，操作码也一样不会变化，因此这个编译步骤是
    对 CPU 资源的一种浪费。

    操作码缓存通过把操作码存储在内存中并且在连续调用时重用它们以防止冗余的编译。它通常会先检查文件的签名或者修改时间，以防有任何变化。

    一个操作码缓存很可能会显著的改善你的应用程序的速度。从 PHP 5.5 开始有了一个内置的 —— Zend OPcache 。取决于你的 PHP 包/发行版，它通
    常是默认开启的 —— 检查 opcache.enable 以及 phpinfo() 的输出去进行确认。对于更早的版本，有一个 PECL 扩展可用。

    阅读更多关于操作码缓存的信息：
        Zend OPcache（从 5.5 开始和 PHP 捆绑在一起）
        Zend OPcache（以前称为 Zend Optimizer+）现在是 开源 的了
        APC - PHP 5.4 及更早版本
        XCache
        WinCache（提供给微软 Windows 服务器的扩展）
        维基百科上的 PHP 加速器列表

对象缓存
    有些时候，在代码中缓存个别对象可能是有益的，比如对于获取代价昂贵的数据或结果不太可能变化的数据库调用。你可以使用对象缓存软件去将这些数据
    保存在内存中从而以后能极快的访问。如果在检索后将这些项目保存到一种数据存储中，然后为后续的请求直接从缓存中提取它们，可以显著的提高性能并
    减少数据库服务器的负载。

    许多流行的字节码缓存解决方案也允许你缓存自定义的数据，因此有更多的理由去利用它们。APCu，XCache 和 WinCache 都提供了 API 去把来自你的
    PHP 代码的数据保存到它们的内存缓存中。

    最常用的内存对象缓存系统是 APCu 和 memcached 。APCu 是对象缓存的一种极佳选择，它包含了一个简单的 API ，用于把你自己的数据添加到它的
    内存缓存中，并且非常的易于设置和使用。APCu 的一个实际限制是它是被绑定到安装它的服务器上的。另一方面，memcached 是作为一个独立的服务被安
    装的并且可以通过网络访问，这意味着你可以将对象存储在一个位于中心位置中的超高速数据存储中，并且许多不同的系统可以从中拉取数据。

    注意，当以 web 服务器中的（快速）CGI 应用程序运行 PHP 时，每个 PHP 进程都将会有它自己的缓存，即，APCu 数据不是在你的工作进程之间共享
    的。在这种情况下，你可能需要考虑使用 memcached，因为它会不绑定到 PHP 进程上。
    个人补充：上面这一小段的观点不完全准确。具体请参考 https://github.com/krakjoe/apcu/issues/121 ，其中的回复都很有意义，要认真看，
    特别是作者 krakjoe 的回复。另外 https://taobig.org/?p=612 底部也值得一看。

    在网络配置中，APCu 在访问速度方面通常会超过 memcached，但是 memcached 能够更快且更进一步地进行扩展。如果你预期不会有多台服务器运行你
    的应用程序，或者不需要 memcached 提供的额外特性，那么 APCu 可能是对象缓存的最佳选择。

    使用 APCu 的示例逻辑：
        <?php
        // check if there is data saved as 'expensive_data' in cache
        $data = apc_fetch('expensive_data');
        if ($data === false) {
            // data is not in cache; save result of expensive call for later use
            apc_add('expensive_data', $data = get_expensive_data());
        }

        print_r($data);

    注意，在 PHP 5.5 以前，APC 即提供了一个对象缓存，又提供了一个字节码缓存。APCu 是一个将 APC 的对象缓存带到 PHP 5.5+ 的项目，因为
    PHP 现在有了一个内置的字节码缓存（OPcache）。

    了解更多流行的对象缓存系统：
        APCu
        APC 函数
        Memcached
        Redis
        XCache APIs
        WinCache 函数
